Khi push file lên github, mọi người cần chú ý:
1.Chỉ được push những file thuộc phần việc của mình, không push đè lên của người khác.
2.File push lên không cần phải hoàn chỉnh.
3.File push lên phải được commit rõ ràng (ví dụ như thêm cái gì, sửa cái gì... ), commit bằng tiếng việt hay tiếng anh đều được.
4.Về nội dung file, chú thích ngắn gọn những chỗ quan trọng, sao cho người đọc phải hiểu được; đặt tên biến phải rõ nghĩa, hợp lí. tất cả nên viết bằng tiếng anh; file có thể mắc lỗi logic, runtime... nhưng hoàn toàn không được mắc lỗi cú pháp (thiếu tab đóng , thừa thiếu dấu...)
5.Push file lên github ít nhất 3 lần 1 tuần để mình theo dõi quá trình làm.
